Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
„CÂND SĂRACII LE DAU BOGAȚILOR. DIAVOLUL
SE VESELEȘTE.” - BENVENUTO CELLINI
Vino!
Pot s-o iau?
Nu.
E prea scumpă.
Facem economii până ajungem la New York.
Chiar crezi că o să reușim?
Da. o să reușim.
Dacă ne găsește.
ne bate și ne încuie iar la subsol?
Nătăfleață!
O să fie mai rău decât până acum.
Am lăsat în urmă viața aia.
Ești în siguranță.
Uite!
Ți-ai făcut tatuaj?
Da. Nu e tare?
Nimeni n-o să ne mai închidă niciodată.
Îți promit.
Bun... Să mergem!
El e!
Am văzut două fete intrând aici.
Unde dracu' sunt?
În spate.
Liniște!
Fetelor.
veniți încoace!
Pe cuvânt că nu sunt supărat.
Știu că ne-a fost greu
de când a murit mama.
dar suntem o familie.
trebuie să fim uniți.
Fugi!
- Hei!
- Chem poliția.
Stați!
Veniți încoace!
Taie-le fața!
Javră proastă!
Ai de gând să-ți împuști tatăl?
Nu te mai atingi de ea!
Nu te las s-o iei.
Cară-te!
POLIȚIA DETROIT
renunțați la călătoriile neesențiale.
S-a emis un avertisment de vreme rea.
E periculos.
DUPĂ ZECE ANI
Pot să te ajut cu ceva?
Bună seara!
Sunt Isabelle Davison. noua menajeră.
Am vorbit cu administratorul
acum câteva zile.
Adică cu mine. Lily Woodhouse.
Mă bucur că ne vedem față în față.
Ai un document?
Sigur că da.
PERMIS AUTO
DAVISON. ISABELLE
Ai o voce diferită.
Am fost răcită.
Mă simt
singur și mi-e dor de tine
Ce de yale!
Sunt amintiri din alte vremuri.
Virgil a fost construit în 1923.
Cartierul era cu totul altfel atunci.
Plin de infractori și vagabonzi.
Oamenii dispăreau în plină zi.
Nimănui nu-i păsa.
Apoi au venit oamenii cu bani.
Acum sunt doar cafenele
și baruri de hipsteri.
Virgil e una dintre cele mai exclusiviste
clădiri din Manhattan.
O să te rog
să predai telefonul cât te afli aici.
Pe bune?
Locatarii necesită intimitate totală.
Ea e?
Isabelle. noua noastră menajeră.
Ți-o prezint pe dra Sharon.
proprietara companiei
de cosmetice antiîmbătrânire Eternus.
Dr. Sheapman și soția lui. Anne.
favoriții noștri.
Doamne! Ești fleașcă.
Cred că mori de frig.
Avem nevoie de tine puternică.
Nu e nevoie...
Lasă prostiile! Îți stă bine.
Mi-o dai mai târziu.
Ce ai pățit la ochi?
Am căzut la duș.
Nu e o rușine să spui când ai necazuri.
E un spațiu sigur.
Se spune
că ochii sunt ferestrele sufletului.
Al tău pare trist.
Iart-o pe soția mea! E scriitoare.
Parterul e rezervat angajaților.
Tu de când lucrezi aici?
Parcă a trecut o veșnicie.
Doamnelor...
Așteaptă un pic!
E o...
- Bine.
- Am o nouă jertfă.
Bună. Purcico!
Poftim?
Nu-i frumos. Damian!
Ce sărbătoresc?
E o mică tradiție.
Una dintre menajere va fi recompensată
azi pentru devotamentul ei.
Femeile astea n-aveau nimic când au venit.
Erau distruse. rătăcite.
Le-am oferit un loc unde-s acceptate.
Aici stai tu.
Ray. ce cauți acolo?
Am strâns gunoiul.
Ți-am mai spus!
Nu le deranja pe nou-venite!
Și eu ți-am zis
să mă lași în pana mea în pace!
Mă tem că nu pot face asta.
Încă sunt șefa ta.
Și soția ta.
- Te iubesc.
- Du-te în mă-ta!
Îmi cer scuze.
Soțul meu bea prea mult
și vorbește tâmpenii.
Lasă aiurea lucruri care sperie lumea.
Dacă găsești ceva neobișnuit. ignoră!
Mâine îți dau cheia
și-ți prezint restul clădirii.
Somn ușor!
FRAGIL
EI TE VOR UCIDE
EI
TE
VOR
UCIDE
Doamne!
Rahat!
E cineva?
A leșinat.
Și el.
De ce nu ne-a așteptat?
Ți-am zis. le-o trage.
Perversul naibii!
Știu.
Băieți!
Haina mea.
E pătată.
Ce s-a întâmplat?
Jigodia l-a lăsat lat pe Bob.
Ce...
Porcăria dracului!
Ce naiba a fost asta?
Isabelle. ce faci?
E ridicol. Ieși!
Să v-o trag. boschetarilor!
Pentru numele lui Dumnezeu!
Haide! E doar o fată.
Spune-i asta lui Bob.
Te-am prins!
Cine ești?
Nu înțeleg ce spui.
Ce surpriză!
Ceva îmi spune
că n-ai fost întru totul cinstită cu mine.
Nici tu.
Deci. amândouă suntem mincinoase.
Am întrebări.
Mai întâi răspunde-mi tu!
Cine
mama dracului
ești?
Acum zece ani am făcut
greșeala vieții mele.
Ar fi trebuit să-mi protejez sora.
dar am intrat în panică și am fugit.
Atunci am văzut-o ultima oară.
Nenorocitul a supraviețuit.
Maria a revenit în custodia lui.
Până la urmă am fost prinsă.
Ești teafără?
A venit vremea să îndrept lucrurile.
DUPĂ 9 ANI ȘI 11 LUNI
Pe ea!
Am auzit povestea asta de mii de ori.
Se apropie audierea pentru eliberare
condiționată. Fii cuminte!
Ți-am cerut eu sfatul?
Ultima fotografie a Mariei Reaves.
A fost făcută într-un motel
din New Jersey. înainte să dispară.
Ultima oară a avut telefonul deschis
într-o clădire exclusivistă
din nordul Manhattanului.
Virgil.
Virgil are o reputație dubioasă.
Unii angajați dispar de acolo.
În general minorități.
imigranți ilegali. vagabonzi.
Ce vrei să spui? Că...
Sora ta are necazuri.
Poliția nu e foarte sârguincioasă
când sunt bogătași la mijloc.
Fii atentă!
Am vorbit cu femeile de serviciu
care au cunoscut-o pe Maria.
Acum câteva zile. una dintre ele a fost
sunată de administratorul clădirii. Lily.
I-a oferit un post de menajeră.
Pe bune?
Începe luna viitoare.
Cum o cheamă?
Isabelle Davison?
Da...
Numele meu
e Asia Reaves.
Și am venit după sora mea. Maria!
Nu știu ce dracu' se întâmplă aici.
Dar un lucru e clar.
Dacă e în viață. dă-mi-o
și roagă-te să fiu dispusă să te iert.
Fiindcă. dacă e moartă...
Ești răzbunătoare.
Asta explică multe.
Probabil că-ți iubești foarte mult sora.
dacă-ți riști viața pentru ea.
Unde e?
Mi-ar plăcea să te ajut.
Dar și eu am grijă de familia mea.
O familie neobișnuită.
cu nevoi neobișnuite.
A fost o rană superficială.
Ia maceta!
Doamne...
Am prins-o. dnă Lily!
Asia. termină!
Încetează!
Nu rezolvi nimic omorându-ne.
Dă-te bătută!
Da. dă-te bătută!
Ce i-ai făcut mamei. javră?
Gura!
V-am omorât pe toți...
Muiere proastă!
Jigodie mică!
Ridică-te!
Sophia. când revii la viață.
nu uita să cureți sângele.
Da. doamnă Lily.
Ce naiba se întâmplă?
Asia. clădirea e izolată. N-ai scăpare.
Fii rezonabilă și deschide ușa!
Du-te în mă-ta!
Cum vrei tu...
Nu ești prima.
N-o să fii nici ultima.
Nimeni nu scapă de aici cu viață.
Ce dracu'...
Steve. sparge naibii ușa!
Nu!
Haide!
Da!
Să le spunem tuturor!
Nu e nevoie să afle nimeni.
O facem rapid și discret.
înainte de ceremonia de diseară.
Crezi că putem păstra secretul?
Treaba ta e să găsești pe cineva
cuminte și neajutorat.
Ți se pare că javra aia fioroasă
e cuminte și neajutorată?
Kevin. dragule. cum e posibil ca voi cinci
să nu puteți prinde o fată?
Era înarmată!
- Și voi sunteți nemuritori!
- Tot doare!
Controlați-vă!
Avem de adus o jertfă diseară.
Trebuie s-o găsim.
Și sora ei?
Ați auzit?
Ce să aud? Nu.
N-am auzit nimic.
Prindeți-o!
N-o omorî!
Doar o tai un pic.
Te-am nimerit.
Te-am avertizat.
N-are rost să fugi.
Ai fi putut evita durerea.
Mâncați rahat!
Ce dracu' faci?
Ne trebuie vie!
O să te fac bucăți. nenorocito!
Ești pregătită să mori?
Lasă-mă în pace. javră!
Ai greșit drumul!
Mori odată!
M-am săturat să mă tot omori.
Și nu mai învia. jigodie!
Lasă-mă!
Ce naiba? Doamne!
N-ai văzut mesajul meu.
Ce mesaj?
De pe oglindă.
Ce mama naibii se petrece aici?
Ești într-un rahat mai mare
decât ți-ai putea imagina.
Clădirea asta e un templu satanic.
A fost ridicată acum 100 de ani.
dar familia are rădăcini mai vechi.
Întemeietorii au descoperit o cale
de a comunica
cu lumea cealaltă printr-un canal sacru.
Au făcut un târg.
Nemurire.
În schimbul sacrificiilor umane.
Câtă vreme numele tău e pe listă.
n-ai cum să mori.
Majoritatea membrilor sunt scârbe bogate.
care pot proteja secretele clădirii.
Atrag amărâți ca tine...
Virgil a fost construit în 1923.
Ca să-i transforme în jertfe.
Dar. din când în când.
unii sunt aleși
și se pot alătura familiei.
Mă bucur că nu te-am ucis.
Greu găsești angajați de nădejde!
Dacă muncești pe rupte. poate progresezi.
Ca Lily.
Dacă o dai în bară.
numele ți-e șters de pe listă
și redevii muritor.
Să-mi trag una!
Bine zis.
Fiindcă în seara asta tu ești jerfa.
Stai așa!
I-am zburat capul jigodiei.
dar tot venea după mine.
Cum îi omori?
N-ai auzit ce-am spus?
Câtă vreme sunt pe listă. n-ai cum.
Poți doar să-i încetinești câteva secunde.
poate un minut.
în funcție de răni.
Dar i-am zburat capul.
O să-i crească la loc.
Mereu revin la viață.
Dacă îi tai în o mie de bucăți
și le dau foc?
Câtă vreme rămâne o bucățică.
chiar și un pic de piele.
o să supraviețuiască.
NIVELUL 2
NIVELUL 1
Ce naiba e locul ăsta?
Etajul de sex.
Nemurirea devine plictisitoare
după o vreme.
Fiecare etaj satisface alt viciu.
Dacă ești de-ai lor. de ce mă ajuți?
Am motivele mele.
Nu trage!
Dați-mi drumul!
De ce m-ați încuiat aici?
Maria?
Credeam că ai murit.
Credeam că ești închisă.
Ce cauți aici?
Am venit să te salvez. nătăfleață.
Clădirea asta
e o sectă satanică.
Fac sacrificii umane.
Știu.
Știi?
Da.
Vino!
Nu înțeleg.
Te-am găsit în stradă.
Ți-am oferit adăpost și o slujbă bună.
De ce le-ai spune celorlalte că sunt.
citez. „un dobitoc”?
Sunt recunoscătoare
pentru ajutorul tău. Richie.
Ba nu ești.
Ba da.
Uite care-i faza... Aș vrea să te cred.
Dar sunt doar vorbe.
Și. cum tocmai am stabilit.
nu poți pune bază în ce spun oamenii.
Dacă ai face ceva
ca să-ți demonstrezi recunoștința.
poate că te-aș crede.
VIRGIL - ANGAJĂM
ÎNCEPE O VIAȚĂ NOUĂ.
Știu că nu pare. dar e ziua ta norocoasă.
În mod normal. ți-am tăia gâtul
în numele Stăpânului nostru.
dar una dintre menajere
a fost prinsă furând.
Poți să-i iei locul.
Nu te-ai mai chinui.
ai avea un cămin aici.
O să avem grijă de tine. E clar?
Splendid!
Asta e casa mea acum.
Nu plec nicăieri cu tine.
Eu nu plec fără tine.
Ai făcut-o deja.
Ce e? Crezi că am nevoie de tine?
Aveam nevoie de tine când eram mică.
În noaptea în care m-ai abandonat.
aveam nevoie de tine.
Când erai la închisoare
și tatăl nostru infect mă rupea în bătaie.
aveam mare nevoie de tine.
Dar acum e prea târziu.
Nu mai am nevoie de tine.
Fugi!
Poate de data asta n-o să fii prinsă.
Știi prin câte am trecut ca să te găsesc?
Nu-mi pasă.
Du-te în mă-ta!
- Nu. du-te tu!
- Nu. jigodie. Du-te tu!
Du-te tu!
Reuniunile de familie pot fi complicate.
Nu se schimbă nimic.
Vine cu mine indiferent dacă vrea sau nu.
Nu înțelegi. Nu-i e așa de simplu.
Nu-mi pasă.
Cum scapi de aici?
Întreaga clădire e o capcană a morții.
Geamurile sunt blindate.
Ai văzut yalele de la ușă.
Dar există o ieșire.
Scara de incendiu de pe acoperiș.
Dar trebuie să treci de etajul nouă
și nu-ți dorești să ajungi acolo.
Dă-o naibii. o să te ajut.
M-am săturat de porcăria asta.
Ticăloasă mică!
Ai văzut-o?
Să-mi bag...
Unde ți-e capul?
Ce? Nu înțeleg.
Ce...
Etajul sexului!
Și-a găsit sora.
Tu!
Vino!
Ce se întâmplă...
Dă-te!
Nenorocita naibii!
Până aici!
Gata cu joaca. Avem nevoie de toți.
- Stai puțin!
- Nu stau la discuții.
Trădător împuțit!
Du-te!
IEȘIRE
Spune-mi ceva...
De ce?
M-am săturat să plătesc cu sânge. Lily.
O sută de ani nu te-a deranjat.
Pe vremuri.
când cartierul ăsta era o cloacă.
îmi ziceam că îndreptăm lucrurile
scăpând lumea de gunoaie.
Dar acum
victimele noastre sunt oameni buni.
Nu-i nimic bun la fata aia.
Nu? Dar la cea de dinaintea ei?
Și la cea de dinainte?
Nici la ele nu era nimic bun?
Lumea nu e dreaptă. Ray.
Nu e vina mea.
Să-ți amintesc
ce viață aveam înainte să venim la Virgil?
Îmi amintesc.
Eram singuri.
Ne aveam unul pe celălalt.
Și toată lumea era împotriva noastră.
Familia e singura care ne-a acceptat.
Ne-a oferit un cămin.
Ăsta nu e cămin. Lily.
E închisoare.
Hai să facem anunțul!
Dacă încă mai ții la mine și la noi.
gândește-te foarte bine
la ce ai de gând să faci!
O fi închisoare. dar e închisoarea mea.
Păzește-l!
Arăți mai bine așa.
Îmi cer iertare
că fac un anunț la ora asta.
Speram să nu se ajungă aici.
dar jertfa e liberă prin clădire.
Numele ei adevărat e Asia Reaves.
Am încărcat o poză în grupul de chat.
Am oprit lifturile.
Fiecare locatar. de la fiecare etaj.
să fie cu ochii în patru.
Avem nevoie de ea în viață.
Dar puteți s-o faceți să sufere.
Asia. ascultă-mă bine!
O să te sacrific cu mâna mea
în onoarea Stăpânului.
Iar ai ales o luptă fără șanse.
Nu pot să mă uit cum mori.
Du-te la puțul liftului!
Încerc să le distrag atenția.
Încă mai poți scăpa.
Stai...
Mi-aș fi dorit
ca lucrurile să stea altfel.
Maria!
Fugi!
Dobitocilor!
Maria!
Câți sunteți?
Dă-te bătută!
Nu! Stai!
Știu că ne consideri scursuri umane.
Dar. dacă ne-ai cunoaște mai bine.
ai vedea că suntem de treabă.
Ți-am cruțat sora.
Ea e soția mea. Anne.
Te plăcea.
Ți-o amintești?
Maria?
Mi-a fost dor de tine.
Îmi pare foarte rău.
Îmi pare rău. Am făcut o mare porcărie.
- Am...
- E în regulă.
- Iartă-mă!
Trebuia să mă părăsești.
Niciodată!
Trebuie să plecăm de aici.
IEȘIRE DE URGENȚĂ
Am verificat mai sus. Nu e acolo.
Nu putea trece de noi.
Hai!
Haideți!
Îmi pare rău. Lily. Ne-am străduit.
Verificați tot etajul!
Băga-mi-aș!
Ia să văd!
N-am nimic.
Lasă-mă să văd!
Stai jos!
Unde ai învățat să te bați așa?
La închisoare.
A fost greu?
Era mai bine decât cu tata.
Știi că a murit acum doi ani?
Pe bune?
Pe bune.
L-ai omorât tu?
Nu.
A făcut cancer.
Nu trebuia să te abandonez atunci.
Aveai nevoie de mine
ca să te apăr de tata. iar eu am fugit.
N-a fost zi în ultimii zece ani
în care să nu regret asta.
Nu poți schimba trecutul.
Nu.
Dar m-am gândit
că. dacă nu scăpăm în seara asta.
ar trebui să știi.
Trimiteți oameni la intrare!
- Te descurci?
- Da.
- Asia!
Hai! Împușcă-l!
Mișcă!
Doamne!
Băga-mi-aș!
Până aici v-a fost.
S-a terminat.
Ba nu.
Ești absurdă.
Aveți nevoie de mine vie
pentru sacrificiu.
Lăsați-o pe Maria să plece.
altfel. mă arunc.
- Puteți aduna resturile.
- Asia. nu!
Cât altruism!
Și câtă nesăbuință!
Știi pentru cine lupți?
Lily. te rog!
Ce naiba tot spui?
Nu te-ai întrebat...
Cum s-a transformat draga ta soră
dintr-o fată destinată sacrificiului
într-una care s-a alăturat
familiei noastre?
Ce înțelegere a făcut?
ÎNȚELEGEREA
O să avem grijă de tine.
E clar?
Da.
Splendid!
O să juri credință Stăpânului nostru.
Când o să vină vremea.
o să-ți treci numele pe listă.
Apoi pecetluiești înțelegerea cu sânge.
Ucizi jertfa.
O moarte pentru o viață.
E un preț mic pentru nemurire.
Dar. dacă-ți încalci cuvântul.
fugi sau nu găsești o jertfă...
Stăpânul nostru o să te ia.
Nu voiam să fac rău nimănui.
Dar n-aveam nicio scăpare.
I-am oferit diavolului sufletul meu.
Isabelle Davison.
o femeie de la fosta mea slujbă.
urma să fie jertfa mea.
PERMIS AUTO
DAVISON. ISABELLE
E o mică tradiție.
Dar ai apărut tu în locul ei.
Una dintre menajere va fi recompensată
azi pentru devotamentul ei.
Iar acum nu mai am timp.
Pentru amintirea lui Isabelle!
Pentru Isabelle!
- Noroc!
Fără un sacrificiu în noaptea asta
sunt moartă.
Îmi pare rău pentru tine. Asia.
Sincer.
Atâtea eforturi în van!
Luați-le!
- Nu!
- Hai. mișcă!
Nu!
Acum mergem să vedem capul.
INTRODU PAROLA:
ACCES PERMIS
Dacă întreabă. fă-i pe plac!
Sper să fie binedispus.
Un porc în țeapă?
Pe bune?
Fii mai respectuoasă!
Spiritul necurat a pătruns în porc.
- Stăpâne. îți aducem o nouă jertfă.
- Să-mi trag una!
Ți i-am mai adus
pe Ray și pe Maria. Stăpâne.
Amândoi ne-au trădat.
A fost o eroare de judecată. Stăpâne.
Lui Ray i s-a făcut milă de fată.
Mincinoaso!
Ray e eliminat.
Omoară-l. Lily!
Altfel. mori tu.
Nu. te rog! Te implor.
Nu. nu...
Nu pot să te pierd.
Eu am ales.
E rândul tău. draga mea.
Acum. fetele.
Maria.
ți s-a împlinit sorocul.
Iertare. Stăpâne.
n-ar fi trebuit s-o ajut.
Te rog. mai dă-mi o șansă!
Fac orice îmi ceri.
Poftim?
Atunci. ucide-ți sora!
Maria!
Te rog.
Îmi pare rău.
Scrie-ți numele!
Alătură-te nouă!
Mulțumesc. Stăpâne.
Acum.
pecetluiește înțelegerea.
Păcat că n-am avut mai mult timp!
E singura cale.
Îmi pare foarte rău.
N-AI DE CE
FĂ-I BUCĂȚI
E moartă?
Pare moartă.
O moarte pentru o viață.
Maria s-a sacrificat
ca s-o facă nemuritoare pe Asia!
Să-mi bag picioarele!
Luați pielea. ștergeți-i numele!
Frate!
Ajută-mă. Stăpâne!
Vrei să te joci cu săbii?
Să ne jucăm!
Nătăfleață.
mai bine mă părăseai.
Aș fi fost în viață.
Am murit din cauza ta.
Lasă-mi
sora
în pace!
Îmi vreau sora înapoi.
Normal că o vrei.
Cunoști înțelegerea.
O moarte pentru o viață.
Cred că putem și mai bine de atât.
Rahat!
E o rană superficială.
Nu!
Ne vedem
în iad.
Asia Reaves.
Sper. jigodie!
În locul vostru. m-aș căra.
Ce s-a întâmplat acolo?
Bogătași.
Îmi...
Îmi pare foarte rău pentru pierderea ta.
Te duc oriunde...
Ce-i aia?
Ce dracu' e aia?
Sfinte Cristoase!
Maria!
- Asia!
- Ce pana mea?
Ce s-a întâmplat?
Bună întrebare. pentru că erai moartă!
Am înlocuit numele meu cu al tău.
Și i-am omorât pe toți nenorociții.
Despre ce dracu' vorbiți?
Ți-am zis.
Nu te mai părăsesc.
Știți ce?
Nici nu vreau să știu.
Dă-o în mă-sa!
Unde mergem?
Cât mai departe de locul ăsta.
Eu aș mânca ceva.
SubRip - AlexV
EI TE VOR UCIDE
Subtitrarea: Robert Ciubotaru
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm